<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	<title>inserção de Etec's</title>


	<script type="text/javascript">
		function limpa_formulário_cep() {
			//Limpa valores do formulário de cep.
			document.getElementById('rua').value = ("");
			document.getElementById('bairro').value = ("");
			document.getElementById('cidade').value = ("");
			document.getElementById('uf').value = ("");
			document.getElementById('ibge').value = ("");
		}

		function meu_callback(conteudo) {
			if (!("erro" in conteudo)) {
				//Atualiza os campos com os valores.
				document.getElementById('rua').value = (conteudo.logradouro);
				document.getElementById('bairro').value = (conteudo.bairro);
				document.getElementById('cidade').value = (conteudo.localidade);
				document.getElementById('uf').value = (conteudo.uf);
				document.getElementById('ibge').value = (conteudo.ibge);
			} //end if.
			else {
				//CEP não Encontrado.
				limpa_formulário_cep();
				alert("CEP não encontrado.");
			}
		}

		function pesquisacep(valor) {

			//Nova variável "cep" somente com dígitos.
			var cep = valor.replace(/\D/g, '');

			//Verifica se campo cep possui valor informado.
			if (cep != "") {

				//Expressão regular para validar o CEP.
				var validacep = /^[0-9]{8}$/;

				//Valida o formato do CEP.
				if (validacep.test(cep)) {

					//Preenche os campos com "..." enquanto consulta webservice.
					document.getElementById('rua').value = "...";
					document.getElementById('bairro').value = "...";
					document.getElementById('cidade').value = "...";
					document.getElementById('uf').value = "...";
					document.getElementById('ibge').value = "...";

					//Cria um elemento javascript.
					var script = document.createElement('script');

					//Sincroniza com o callback.
					script.src = 'https://viacep.com.br/ws/' + cep
							+ '/json/?callback=meu_callback';

					//Insere script no documento e carrega o conteúdo.
					document.body.appendChild(script);

				} else {
					//cep é inválido.
					limpa_formulário_cep();
					alert("Formato de CEP inválido.");
				}
			} else {
				//cep sem valor, limpa formulário.
				limpa_formulário_cep();
			}
		};
	</script>
</h:head>
<h:body>
	<p:growl id="msgs" widgetVar="msg" showDetail="false" autoUpdate="true"
		sticky="false" life="7500" />

	<h:form id="tudo">

		<p:commandButton value="Novo" icon="ui-icon-plus"
			oncomplete="PF('Novo').show()" />

		<p:dialog header="Incluir Etec" modal="true" width="500" height="250"
			widgetVar="Novo" id="Novo">

			<f:facet name="footer">
				<h:panelGrid columns="2">

					<h:outputText value="Nome" />
					<p:inputText value="#{CadastroMB.edit.nome}" />

					<h:outputText value="Código" />
					<p:inputText value="#{CadastroMB.edit.codigo}"/>

					<h:outputText value="CEP" />
					<p:inputMask id="cep" mask="99999-999" value="#{CadastroMB.edit.cep}" />

					<h:outputText value="Endereço" />
					<p:inputText id="rua" value="#{CadastroMB.edit.endereco}" />

					<h:outputText value="Bairro" />
					<p:inputText id="bairro" value="#{CadastroMB.edit.bairro}" />

					<h:outputText value="Cidade" />
					<p:inputText id="cidade" value="#{CadastroMB.edit.cidade}" />

				</h:panelGrid>
			</f:facet>
		</p:dialog>
		<h:form>

			<p:growl id="growl" showDetail="true" sticky="true" />
			<p:panel header="growl">
				<p:panelGrid columns="2">
					<p:outputLabel for="msg" value="Message:" />
					<p:inputText id="msg" value="#{growlView.message}" required="true" />
				</p:panelGrid>
				<p:commandButton value="Save" action="#{growlView.Message}"
					update="@form" />
				<p:commandButton value="Cancel" action="#{growlView.Message}"
					update="@form" />
			</p:panel>
		</h:form>
		</h:form>
</h:body>
</html>
